Jangan pergi.
Aku belum sempat
menyatakan perasaanku kepadamu.
Tak perlu. Aku sudah tahu.
1 AGUSTUS 2020
SHINJUKU
Akhirnya selesai juga.
Sayang sekali masa mudaku tak seperti itu.
Baiklah.
Karena aku sudah membaca manga favoritku
sampai habis,
kurasa ini saatnya
aku menghabisi riwayatku.
Hei.
Itu berbahaya.
Aku juga ingin bisa merasakan kisah cinta
penuh gairah seperti manga ini.
Tapi karena tubuh ini,
hal itu mustahil terjadi.
Karena itulah aku harus mati.
Jangan main-main denganku.
Dengarkan aku.
Jika kau sentuh tubuhku, kau akan…
kau akan tertular penyakit
yang tak bisa disembuhkan lalu mati!
Aku serius.
Hidupku tak berarti
dengan tubuh seperti ini.
Jadi aku harus mati.
Apa yang terjadi?
Apa aku melakukan itu?
Penyakit mematikan
yang ditularkan lewat sentuhan, ya?
Aku tak pernah dengar hal macam itu.
Keren sekali!
Belakangan ini bunuh diri
sudah ketinggalan zaman.
Tunjukkanlah! Tanganku sudah memegangmu.
Apa yang akan terjadi?
Dan di mana yang akan sakit?
Di luar? Di dalam?
Akan segera tiba.
Kesialanku.
Maafkan aku.
Aku melakukannya lagi.
Melibatkan orang lagi
hanya karena aku kelamaan melakukannya.
Hei.
Sekarang aku paham!
Penyakit itu hanya alasan
untuk melindungi orang lain.
Apa?
Kepala orang itu!
Sungguh keren.
Senang mengetahui itu.
Itu berarti kau di pihakku.
Tubuhnya memperbaiki diri.
Sepertinya ini hari keberuntunganku.
Ada zombi!
Menjauh dariku, Orang Aneh!
Zombi?
Dasar kau…
Jangan samakan aku
dengan gumpalan daging busuk itu!
Dengar. Aku undead.
Sekarang, jangan memberontak.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Tadi kau bilang
kesialanmu akan datang, 'kan?
Ada yang datang, jadi, ini saatnya pergi.
Pegangan yang erat.
Berhenti!
Ini sangat menakutkan!
Tidak!
Melompat dari gedung ke gedung
seperti tadi keren sekali, 'kan?
Asal kau tahu, aku meregenerasi
kakiku yang putus dengan cepat
dan memakai momentumnya
untuk menendang tanah
untuk menghasilkan lompatan yang kuat.
Apa pun dia, aku harus pergi dari sini.
Kau mau ke mana? Aku masih ada pertanyaan.
Kau belum bisa pergi.
Hentikan! Kau menyentuh kakiku!
Kau akan memicu kesialanku lagi.
Lepaskan aku!
Aku akan aman
jika cuma sentuh bajumu, 'kan?
Apa? Terserah. Pokoknya lepaskan aku!
Tentu. Aku bisa melepaskanmu.
Sampai jatuh ke tanah.
Kapan sampai ke sini?
Jelaskan cara kerja kesialan ini.
Lalu aku akan membantumu. Setuju?
Lupakan.
Aku sudah berencana mati hari ini.
Kau tak membuatku takut.
Sama sekali tidak.
Tunggu!
Hentikan! Aku akan jatuh!
Baiklah! Aku takut, paham?
Aku akan bicara! Kubilang aku akan bicara!
Bicaralah.
Ini dimulai sepuluh tahun lalu.
Usiaku baru delapan tahun.
Orang tuaku akan ke luar negeri,
dan aku sedang mengantar mereka.
BANDARA INTERNASIONAL TOKYO
Panggilan terakhir…
Mereka bilang akan pergi selama sepekan.
Jadi, mereka terus memelukku
sebelum pergi.
Sekitar setengah jam kemudian…
pesawat mereka mengalami masalah mesin.
Seluruh 270 penumpang,
termasuk orang tuaku, tewas.
Begitulah aku tahu
bahwa tingkat kesialannya bervariasi.
Bahwa entah bagaimana,
orang yang menyentuhku akan terluka.
Itu cara yang amat buruk
untuk mengetahui bahwa itu karena aku.
Akulah penyebabnya.
Sejak saat itu, aku menutup kulitku…
Jadi, maksudmu,
kesialan terbesar akan datang
saat kau dipeluk, benar?
Tunggu! Apa yang kau…
Apa tadi kau tak mendengarkan?
Ya! Kini aku mengujinya.
Lepaskan aku!
Kenapa kau menggerayangi aku?
Katamu perlu sentuhan langsung, 'kan?
Itu bukan alasan!
PISANG
Aku harus lari selagi bisa.
Dasar pembohong!
Kesialan seperti ini mana mungkin cukup!
Sungguh? Yang benar saja?
Hidupku akan berakhir
karena terpeleset kulit pisang?
Aku tak pernah merasakan apa pun.
Mode, cinta.
Aku bahkan tak bisa melakukan
kegiatan perempuan sama sekali.
Tidak. Tak seperti ini.
Aku masih belum siap. Belum.
Dasar bodoh.
Tak akan kubiarkan kau mati.
Tidak, karena akhirnya kutemukan.
Kekuatan yang bisa memberiku
kematian sesungguhnya.
Ada aturan
yang kau sembunyikan dariku tadi.
Jika aku bisa mengetahuinya,
aku akan bisa mewujudkan
kesialan yang lebih besar, benar?
Dan mungkin kesialan terbesarmu
akhirnya bisa memberikan yang kumau:
menghabisi nyawaku
yang keterlaluan panjangnya.
Kini pestanya akan segera dimulai.
Saatnya kembali ke persembunyianku,
memikirkan kemampuan kesialan ini.
- Tak ada yang bisa halangi kita.
- Dia di perjalanan
- ke persembunyian dengan jenis baru.
- Lepaskan!
Dimengerti.
Setelah kemampuannya dikonfirmasi,
akan kami tangkap.
UNDEAD UNLUCK
Jadi, lamanya aku menyentuhmu,
berkorelasi dengan ukuran kesialannya.
Berikutnya, luas permukaan.
Telanjanglah.
Aku akan berusaha menempel
ke sebanyak mungkin permukaan kulit.
Kau mau pergi ke mana?
Mustahil aku akan telanjang untukmu.
Tolong hentikan rencana gila ini!
Kita tak perlu lakukan ini jika kau
tak sembunyikan aturannya sejak awal!
Kenapa ini salahku?
Aku memang tak mau memberitahumu!
Ayolah. Itu bukan masalah!
Itu bagimu! Bagiku itu masalah!
Rambutmu menakjubkan.
Dia sudah melihat semuanya!
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Tak ada yang bisa memotongnya untukku.
Kapster mana pun akan mati.
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan bergerak.
Selama aku menyentuhmu,
kesialan tak akan muncul.
Biarkan aku mencukurmu.
Tapi begitu kau melepasku,
semua kesialan akan tiba.
Kau lupa bicara dengan siapa?
Aku undead, ingat?
Apa dulu kau seorang kapster?
Dulu sekali.
Kau sudah selesai.
Lumayan untuk yang pertama
sejak sekian lama, ya?
Benarkah? Sungguh?
Hei, jangan malu. Lihat saja di cermin.
Lihat?
Aku…
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu!
Aku menyentuhmu selama 15 menit.
Kesialan ini pasti hebat.
Terserah.
Kuucapkan terima kasih, Unluck.
Nona Fuko Izumo.
Berkat kehadiranmu,
dia teralihkan dan menjadi lengah.
Kalian siapa?
Tunggu sebentar.
Undead harus dikurung
sesuai protokol kami.
Kapsul khusus itu
akan menahan regenerasi.
Tapi kenapa melakukan hal…
Bukankah kalian di pihakku?
Apa? Di pihakmu?
Tentunya kau tak serius.
Tugas kami adalah menjadi polisi bagi
Penihil yang tak terpilih seperti dirimu
atau UMA yang membuat kekacauan di dunia.
Apa yang dia bicarakan?
Tetap saja, kemampuanmu
cukup mengagumkan.
Kau menihilkan keberuntungan
yang menyentuhmu dan membunuhnya.
Sebuah kemampuan yang amat cocok
bagi pembunuh.
Walaupun menyentuhmu dengan pakaian
membuat seseorang tetap aman.
Jadi, saat kondisi ini diketahui,
mudah untuk melawannya.
Kau mau memanfaatkan kekuatanku?
Berhubung kami bisa memanfaatkannya,
apa lagi gunanya selain membunuh?
Aku yakin Undead menangkapmu
untuk alasan itu.
Bagaimanapun juga, kau akan menjadi
senjata yang ganas jika turuti kemauannya.
Kau salah.
Kami mungkin baru bertemu hari ini,
tapi dia cuma ingin memakai kesialanku
untuk dirinya sendiri.
Untuk cari cara agar dia bisa mati.
Dia tak seperti dirimu.
Dibanding kalian, zombi itu…
Kusarankan untuk menjaga mulutmu.
Alih-alih menangkapmu,
aku bisa saja menghabisimu.
Zombi itu.
Dia tak pernah memakai sarung tangan.
Dia menyentuhku
tanpa rasa takut sama sekali.
Maafkan aku, Zombi.
Ini semua terjadi
karena kau mencukur rambutku.
Tapi aku berterima kasih untuk itu.
Terima kasih banyak.
Zombi?
Sambaran petir?
Apa ini bagian dari kesialannya?
Tidak, syarat aktivasinya belum tercapai.
Mungkin itu adalah kesialannya sendiri.
Dia salah.
Itu bukan kesalahan.
Zombi!
Pistol tidak akan efektif.
Serang bersamaan dan habisi dia.
Orang ini mungkin undead,
tapi dia tak pandai bertarung.
- Dimengerti!
Tak pandai, ya?
Mungkin untuk saat ini.
Tapi dulu tidak.
Biasanya aku tak punya ruang untuk itu.
Jadi, kupasang sumbat di otakku
untuk menahan ingatan 100 tahun.
Jika tidak…
aku akan lepas kendali!
Kini aku paham.
Kepalaku dipenggal
bukan akibat kesialanmu.
Kesialan karena menyentuh saat mencukurmu
adalah sambaran petir itu.
Kurasa ada faktor jeda waktu.
Aku harus melakukan pengujian.
Zombi.
Jadi, sepertinya kau bukan sekadar undead.
Keahlian yang kau kembangkan selama
hidupmu yang panjang termasuk senjatamu?
Kurang lebih.
Aku sudah hidup
jauh lebih lama dari kalian.
Benar.
Jadi, aku harus merespons dengan licik.
Serahkan kepalamu.
Jangan beregenerasi.
Kau tidak patuh, kepalanya yang kupenggal.
Tapi kenapa? Itu tak ada gunanya.
Aku yakin ada gunanya.
Sepertinya dia berharap banyak darimu.
Apa? Jadi, kau tak akan bertarung?
Padahal aku sangat menantikannya.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah sudah jelas?
Aku memenggal kepalaku
untuk selamatkan lehermu.
Aku bisa lihat itu.
Tapi kau akan ditangkap juga.
- Kurasa begitu.
- Maka hentikan. Jangan lakukan itu.
Aku tak sanggup lagi…
orang-orang di sekitarku
selalu terluka, mati…
bahkan dirimu, yang tak bisa mati.
Kumohon, lupakan aku
dan jangan cemas. Aku…
Dengarkan perkataanku!
Diamlah.
Itu pemikiranmu, ya?
Aku sama sekali tak peduli.
Aku menikmati hari ini.
Jika kita bertemu lagi nanti,
mari bekerja sama.
Sejujurnya, aku tahu…
cara untuk memicu kesialan terbesar.
Ini mungkin tak akan berhasil, tapi…
Apa yang baru saja kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Rasanya menyenangkan, bisa membuang
semua kecemasan dan menyentuh seseorang.
Ini dia. Kesialanku.
Kau bicara apa?
Sekarang aku paham.
- Selamatkan dirimu!
- Bagus!
Maaf, Kawan.
Tapi kami mengalahkanmu.
Saat kau bertemu kami,
keberuntunganmu habis.
Keren.
Keren sekali.
Zombi.
Astaga.
Aku tak pernah kejatuhan meteorit
sebelum hari ini.
Zombi.
Aku bukan zombi.
Aku undead.
Bantuan yang bagus tadi.
Tadi itu kesialan yang amat bagus.
Entah apakah itu bisa disebut hal bagus.
KEBERUNTUNGAN
BERSAMBUNG
Aku Fuko. Fuko Izumo.
Jadi, siapa namamu?
Aku tak ingat.
Undead saja sudah cukup, 'kan?
Sama sekali tidak.
Kurasa aku harus memberimu nama.
Andy.
Karena kau undead.
Terserah. Baiklah.
Ya.
Tetap saja, ini akibat sebuah kecupan, ya?
Kurasa berikutnya
kita coba berhubungan seks.
Kenapa kau lari?
Undead: Andy.
Unluck: Fuko Izumo.
- Aku tahu kau penasaran.
- Sama sekali tidak.
Ini adalah kisah pencarian mereka
untuk kematian yang terhebat.
UNDEAD DAN UNLUCK
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo